Servicio Hosting Web:

Apache + PHP + BIND MySQL o mariadb + PostgreSQL

Desarrollar Aplicación para Administrar Hosting Web (para el Adm)

-Configurar Virtual Host
-Agregar/Editar/Eliminar un nuevo sitio
-Crear cuentas FTP para cada cliente
-Configurar seguridad
  -El cliente solo tenga acceso a su carpeta.
  -El cliente solo usa FTP, no tiene acceso shell por SSH u otro medio
Privacidad
  -Cliente acceda solo a su BD y no tenga acceso a otras BDs
  -Acceso restringido a su administrador de BD (ej. Autenticación Básica Apache)
Otro… ej. firewall (configuración manual)

Nota: Configuraciones manuales que aseguren seguridad del servidor

-Configurar cuentas de Base de Datos
-Quota de disco (restringir espacio en disco)